as demandas trabalhistas. Nós abordamos bem as demandas trabalhistas, né?
Nós temos aí até um caso específico.
Então eu acho que essa ficou bem claro. Então o que que a gente poderia abordar?
Indiferença entre as duas dentro da área cível?
A natureza da disputa geralmente envolve questões contratuais,
indenizações por danos materiais e responsabilidade civil.
As partes envolvidas podem incluir empresas, indivíduos,
governos e outros tipos de entidades civis que desempenham papel social.
Na área trabalhista, as disputas estão relacionadas, principalmente,
ao cumprimento de normas trabalhistas, como pagamento de salários,
horas extras e benefícios.
Tá as partes envolvidas, geralmente são empregados, sindicatos,
empresas e órgãos reguladores do trabalho.
Com o arcabouço legal, há também uma diferenciação claro, né?
Entre as leis e os regulamentos aplicados a cada área,
como a área civil é regida pelo Código
Civil e as outras legislações referentes complementares,
enquanto a área trabalhista é regulada pela Consolidação das Leis Trabalhistas,
CLT e outras no convenções coletivas.
Então, aí são os dois mundos, né?
Esses dois arcabouços legais tem pessoas que transmitam bem entre os ou os dois, né?
Tem tanto um arcabouço, aí, de legislação contratual.
Ah, direito administrativo,
direito de empresas muito forte quanto também
tem o direito trabalhista muito forte.
Como tá contabilista. Eu não estou falando como advogado